upp och gick typ eller hur man säger liksom De gick åt alltså åt sitt hå och jag gick åt mitt typ sen var det såg du
vilken Pot som de gick ut i nej Jag gick bara upp till mig De gick ner de gick
ner alltså de De gick ner till huvudentren typ Och jag gick upp typ alltså Så
Så Och det du kallar huvudentrén Jag är inte så väl bevandrad i de här husen ska säga blandar ihop det lite men Vä väghål
väghål Ja där personbilar kör inte Företagsbilar eller vad man säger m inte mot lekparken utan den andra precis
precis ja okej
precis Okej
eller har kompisen gåt det jag det Ja kanske jag kan Ja I guess Vad är det du
gissar alltså att alltså att jag är med honom att du är med honom då och sen så är det morn i max fem minuter och
sen så går han Ja eller ja eller vi går ju för att sagt Ja Ja
Mm Nej därför att jag blir lite förbryllad här eftersom Eh det du
beskriver eh om att han är där ett ögonblick och lämn den här kattsanden max fem minuter eh för jag ser ju i de
här konversationerna som finns som som åklagaren visade innan så ser man ju att
du säger klockan 1840 55 att du är hemma eh till Liam och
jätteledsen Ja alltså så sä Jage bara ett vanligt liv fram tills några minuter efteråt mm mm ja så Ja men hade man
frågat någon annan typ Hej Vad gjorde du exakt den här m så tror jag inte vilken normal människa kan direkt svara på den
frågan aktiv nej nej nej det jag det Jag funderar på är ju om det kan vara så att
du har misstagit dig på det här med att du just gick ner med din kompis så tror jag gör att det faktiskt är så att du
har varit hemma själv när du har fått det här sms:et ja nej nej nej han Nej
Nej det det Vi gick ner tillsammans att vi kanske var där längre eller någonting Det är så här det kan ha hänt Alltså
ledsen om jag mina fem minuters gissning kanske inte var rätt men så här men han har jag följer med eller Jag följer med
Okej sen har du lite kontakt med med Ted efter den här händelsen
eh dels så ringer ni till varandra på discord minns du vad ni pratade om
då Nej Ted skickar också meddelande till
dig som han vill att du ska vidarebefordra Kan du berätta om det
Eh ja jag kommer inte ihåg vad det står någonting Men det står någonting
om jag kan läsa upp det det är på sidan 291 då står det så här Hej Issa hälsade
att han vill prata med dig snällt och lösa det här ingen vill sitta inne och alla vill lösa det nu det du kommer e gå
kunde göra det Eh Ant att han hade pratat med Daniel då redan och då meddelar jag det vidare
till de andra eh hela grejen hängde ju på att Liam
kunde Om inte Liam kunde göra det den dagen så hade det inte blivit någonting så eh sen mötts vi upp vid Marieberg
Livs typ eh väntade där kanske 15 20 min eh sen så när när det var grönt ljus så
gick vi så mötte vi upp talat Eh ja i Marieberg någonstans sen så gick vi upp
mot Kungsmarken eh i Kungsmarken mötte vi upp en till
kille sen eh gick vi mot Port 60 ett
för den delen eh inför planeringen av detta har du på något sätt höjt rösten
eller liksom låtit hotfull på något sätt att Alltså jag och Isak är ju vänner Mm så Och Liam minns jag var ganska villig
att göra det här liksom ja Okej så det behövdes inte behövdes inte Nej okej Är
det någon annan här i inledningsskedet som kan ha uppträtt hotfullt eller så
mot Nej inte vad jag tycker nej okej Ja tack Då har jag inga fler frågor hade få
Lindström varså Ja Ted du har ju berättat ganska mycket idag Mm
eh men jag tänker att det kan ju vara bra är du ifrån karskrona nej varad
någonting om Nej
inte så Var befinner sig D när du ser att han blöder Jag minns faktiskt inte om det
var en trappa upp eller en så här vid hans dörr Jag sa bara det var massa blod jag
alltså jag var typ i Shock tillstånd så jag bar taga därifrån mm Har du sett när Daniel har fått sina skador Ja
Nej okej Så om man om man utgår från Daniels
berättelse som säger att till är två personer framför honom så måste det ha funnits egentligen ytterligare ändå
eftersom att du står ju vid entrén enligt din upp Kanske vet inte Ja Och vem är det i så fall nu ska jag veta Nej
jag frågar dig Ja jag vet
inte har också visat bilder efter den här händelsen kort tid efter händelsen
där säg att han att det är han som åker på den här elskoter Känner du igen honom
på de bilderna också kanske Jag vet inte kanske mins att jag visade De förra veckan Ja den var suddig Ja Ja det är
lite suddigt Ja Mm Känner du igen honom eller inte det
Ja jag vet inte om han sitter så bra Nej okej och den skotern som man åker på
där Vet du vems den är Nej Nej den är inte den var inte min i alla fall Det är inte din i alla fall Nej
och plus att jag var rädd att han skulle blanda in mig i någonting och jag ville säga sanningen och det här smset där
stod ju ju typ att han Ja han skrev det igång nu Eh och jag hade inte ringt eller skrivit till honom innan det så
det var precis som att han ville att synas att jag jag visste detta också Okej
eh tack Jag har inga fler frågor Mm Då ska vi höra måsan beträda frågor Tack så
mycket hej Nacka Hej hej jag skulle vilja börja med att ställa frågan i ditt förhör så har du
uppgett att du var rädd Kommer du ihåg det Hur känner du inför idag att vittna
här idag inte så eller inte Jag var räddare då okej faktiskt vad är det som har